ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางคู่ภิกา อุปนฺโน)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายมฤจฉา มหาไพ)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(ณัฐวุฒิ สงฆวงค์)

(ลงชื่อ) สุทธิธรรพ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(สุทธิธรรพ.)

(ลงชื่อ) เกษมศรี กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางเกษมศรี อินตาทอง)

(ลงชื่อ) สุพา กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาว สุพา ตู้งาม)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายศุภศักดิ์ ภควน)

(ลงชื่อ)  (ลายเซ็น)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางอ้อย กันทะลุง)

สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด